¿Dónde están todos?
(No puedo revelar mi identidad todavía)
(Debería irme primero).
mamá,
algo surgió en el trabajo,
Tengo que ir primero.
cris,
no puedes irte.
Ambos sigan adelante y coman.
Este niño,
¿Por qué se fue tan rápido?
Todavía hay tantas cosas
para discutir con él.
Está bien.
el lo descubrira
en la celebración de tu cumpleaños de todos modos.
¿Hola? ¿Papá?
Ya estoy aquí.
Aunque no te veo.
tengo algo más que hacer,
Yo iré primero.
¿Es importante?
Puedes manejarlo como mejor te parezca.
¿Qué podría ser más importante?
que cenar con mi marido?
Lo que sea, no me importa.
Técnico, el cartel de la Sala no. 9
cayó de nuevo.
Date prisa y reemplázalo.
Sr. David,
me disculpo,
mi hijo realmente llegó,
pero tenía un problema urgente en el trabajo.
Así que se fue,
por favor entiende.
Qué coincidencia.
Mi hija acaba de llamar
y me dijo que algo surgió también.
Decidamos los detalles del compromiso.
nosotros mismos.
Claro,
vamos a discutir sobre
el compromiso.
(Sé que quieres parecerte)
(un buen hombre de familia frente a tu esposa).
(Entonces, ordené específicamente)
(los platos estrella de The Drunk Diner).
(Debería llegar pronto)
(Les dije que lo dejaran junto a la escalera).
(Puedes ir y tomarlo sin que ella lo sepa).
Hermano,
¿Estás seguro de que no me descubrirán?
(No te preocupes, ella simplemente regresará al
país).
(Ella no pudo haber probado la comida)
(de El restaurante borracho.)
¿Qué comida?